fàilte don bhriseadh cofaidh a h-uile duine Tha mi an dòchas gu bheil cupan Joe agad
mo chupa joe mar sin bha mi mar-thà na ghealladh dhut a h-uile dad a tha thu ag iarraidh agus Jeff
sgudal Jeffers Tha mi a ’ciallachadh neach-obrach oir is ann an sin a thèid iad
an do ghlac thu e am faca tu Jeff an-dè
Is mise Eòs gu sàr-mhath a ’cur a h-uile càil nas fhaide air adhart cuideachd den latha agus tha e coltach
Seòras an sin thèid iad Bu mhath leam do thuarastal cuibheasach agus feumaidh mi
Feumaidh mi a dhol a choimhead air a ’chlàradh a-rithist oir chunnaic mi an aon rud
seall an clàradh beò nach do ghlac mi an-dè fàilte air ais roinn-seòrsa
còig seadh a-raoir gun teagamh rinn sinn craoladh mar sin aig an
fad beatha math tha timcheall air leth uair a thìde fadalach ach ràinig mi sin tha e aige
an sin bha e a ’coimhead coltach gu bheil thu air uachdar a thoirt don mhòr-chuid dheth Robbie thuirt thu gu math
B ’fheudar dhomh a bhith ga thoirt còmhla oir chan eil an stiùidio air a thogail ceart
mar sin tha thu a ’dol còmhla gu fìor mhath bha mi air mo ghlacadh
tapadh leat an obair snog yeah tha gaol agam air an to Robbie an ath sheachdain trì dhiubh
a h-uile seachdain bidh mi dìreach a ’cur aon Rob a bharrachd tha mi airson gum faic thu sùil air
an còmhradh a tha gu bhith na phàirt spòrsail yeah oh balach yeah bha e mu thràth
iom-fhillte gu leòr le dìreach dithis tha mi cinnteach hello Sabu oh nach cluinn e mi
oir thug thu dheth e o mo ghràidh mar sin bu chòir dhomh a h-uile duine a thoirt a-steach
dhaibhsan a tha a ’tighinn còmhla rinn airson a’ chiad uair a fhuair sinn a bhith p9 suas aig an
gu h-àrd air an làimh chlì tha Pàdraig againn aig a ’mhullach air an làimh dheis agus an uairsin tha mi a’ dol a-steach
am meadhan agus agamotto air an agus an uairsin aig a ’bhonn Ron Morissette
hey guys oh is e an aon sgioba motley a th ’ann nach e, tha Robbie a’ cumail a ’sealltainn
suas tha mi a ’cur iongnadh orm gu bheil cuid de dhaoine air a bhith ag ràdh gum biodh iad fhathast
chan eil fios againn mun bhriseadh cofaidh agus an seo tha sinn a h-uile latha airson 33 latha
mas urrainn dhomh a dhèanamh a-mach thig air adhart seadh agus seo mise mar sin is e an latha às deidh ar
air a chraoladh an toiseach ann an stiùidio E agus mar sin is e an rud a tha mi a ’faighinn thairis air
an uiread de dh ’obair a bhios mi a’ faighinn an ath bheagan ùine air sgàth thusa
tha fios aig guys mar nuair a tha na taisbeanaidhean air an èadhar tha mi mu thràth air leth trang oir bha mi ag obair
làn ùine agus an uairsin bidh mi a ’toirt a-mach an taisbeanadh ach bidh mi cuideachd a’ sgrìobhadh na naidheachdan agus a ’dèanamh
tha a h-uile co-òrdanachadh agus a h-uile càil mar sin an-diugh Diardaoin mar as trice na tha mi
tha mi a ’dèanamh air mo dhìnnear lòn a tha a-nis mar as trice sa chlàr-ama agam bhiodh seo
an ùine a bhios mi a ’deasachadh an t-seòmar naidheachd a’ deasachadh an agallaimh agus a ’cruthachadh an
chriomagan fa leth airson Linux tech show com gu dearbh chan eil mi a ’dèanamh sin an-diugh
oir tha mi air fois cofaidh agus an uairsin Dihaoine Dihaoine bidh mi a ’gabhail an t-seòmar naidheachd agus mise
briseadh suas e anns na sgeulachdan fa leth agus luchdaich suas na sgeulachdan naidheachd hey tha mi
gonna bualadh air a ’bhall-sneachda seo de tha mi a’ faighinn thairis air an uiread de
obair deasachaidh a tha mi gu bhith a ’dèanamh uile aig an aon àm tha mi a’ smaoineachadh ma chumas mi a-mach aig an
briseadh cofaidh chan eil ann ach mionaid tha e dìreach na chùis faighinn air ais don
an aon chleachdadh anns an robh thu roimhe ach cha robh an cleachdadh sin a ’toirt a-steach briseadh cofaidh
tha sin ceart gu leòr agus mar sin tha am briseadh cofaidh air a bhith tha mi a ’smaoineachadh gur ann an sin a tha thu
tha fios gu bheil cuid de bheachdan air a bhith a ’tighinn a-steach gu bheil fios agad gu bheil iad ag iarraidh
tha an luchd-amhairc air a bhith a ’miannachadh gu robh sinn air an èadhar aig deireadh an fhios agad
Màrt gus am biodh fios aca gu robh iad a ’faireachdainn beagan nas fhaisge air an taisbeanadh ach mise
smaoineachadh gur e sin an seòrsa rud a thug am briseadh cofaidh dhuinn
tha fios agad gu bheil mi air oidhirp a dhèanamh gus fuireach fhathast ceangailte ris a ’choimhearsnachd
choimhearsnachd agus thoir sin dhut guys tha mi a ’smaoineachadh
tha Toya aca Dh ’aontaich mi taing dhut tha mi a’ smaoineachadh mus do chuir mi timcheall air an robh mo bhruadar g1
Bobby no Bobby Tha mi duilich nach b ’urrainn dhomh do chuideachadh Chluich mi fear a chluich mi a thug mi seachad
thu talamh ùr balach togail corp ùr oh ceart gu leòr taing yeah
tha a h-uile sgeulachd ùr a rèir nan slatan-tomhais a tha sinn air a stèidheachadh
air roinn a còig mar sin mura faic thu an tagradh agad air an èadhar an uairsin sin
dìreach a ’ciallachadh nach deach gabhail ris no gu bheil fios agad gu robh sgeulachdan eile ann
dh ’fheumadh sin a bhith air a chòmhdach le sin ach taing tha mi a’ cur luach air sin agus mar
chì thu sgeulachdan naidheachd anns a bheil ùidh agad a tha thu a ’smaoineachadh a bu mhath leat
gus am bi còmhdach na sgioba dìreach gan cuir a-steach agus ma tha iad a ’dèanamh no nach eil iad a’ faighinn air adhart
tha fios gu bheil an èadhar mar vp9 uaireannan a ’cur thugainn sgeulachdan air a bheil thu eòlach air bp9
gum bi iad uaireannan a ’faighinn air adhart uaireannan agus mar sin tha e an urra ris an
cuingealachaidhean nan earrannan leth-uair a thìde agus tha slatan-tomhais gu math teann againn
mu na seòrsaichean sgeulachdan cuideachd rud eile a tha na phàirt eile de na slatan-tomhais
is gu bheil sinn a ’dèanamh aodach leapa sgeulachd cuideachd agus mar sin tha mi a’ smaoineachadh gu robh aon àm ann nuair a bha sgeulachd ann
faighinn troimhe bha sin beagan air an fheansa co dhiubh a bha e fìor no nach robh agus agus
mar sin tha sinn air stèidheachadh mura h-urrainn dhomh trì stòran a lorg a tha neo-eisimeileach
de chàch a chèile cha chuir sinn air falbh an sgeulachd sin
tha iad coltach ri ooh mar yeah yeah oh yeah ach eadhon nuair a tha e bhon phàipear ionadail
tha e gonna a bhith air adhart mar sgrùdadh Google tha mi a ’ciallachadh na làithean seo càite a bheil an sgìre ionadail
pàipearan a ’faighinn a’ mhòr-chuid de na naidheachdan aca gu
tha duilleag anns gach artaigil anns am faod thu beachdachadh air an artaigil agus
atharrachaidhean a chaidh a mholadh agus tàmailteach tha mi a ’smaoineachadh airson stòran far an deach an toirt air falbh air sgàth na
agus b ’e an argamaid gun robh na ceithir stòran air an aon shingilte a dhèanamh a-steach
verbage yeah tha an aon rud aca gu math is e seo an rud agus tha fios agam
oir tha mi anns na meadhanan tha sinn air liostaichean PR gus am faigh sinn tòrr de
tha post-d agus na puist-d sin air an cur a-mach agus is e na gheibh thu
ceart gu leòr tha seo creidsinneach a bheil seo fìor agus dèan sgrùdadh agus chì thu oh yeah
tha deichnear eile ag ràdh seo ach an uairsin tuigidh tu gur e sin an dearbh rud
an aon ghnìomhair facal air an fhacal tha dìreach fathannan san aon stòr seadh agus mar sin tha
fhathast dìreach aon stòr ged a lorg sinn 10 leth-bhreacan eile an aon thang
Bertrand na tha a ’dol air adhart air pàipear-gainmhich cuideigin
Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil e coltach ri sgrìob-is-sniff no is dòcha crannchur Taylor an seo a bhuannaicheas tu an
millean dolar yeah ma bhuannaicheas tu na millean dolar tha mi airson gun roinn thu
còmhla rinn a tha coltach ri tiogaid crannchuir chan eil mi a ’cluinntinn rudeigin is dòcha gu bheil mi
CPA 9 nam sheann aois feumaidh mi a bhith bodhar nam sheann aois Chan eil fhios agam gu bheil daoine thall
thar aois sònraichte stad iad a ’cluinntinn rudan a chluinneas an cleachdadh fhathast
mar gum biodh fionnar tha a ’toirt orra na h-òrain agad a thogail Robbie yeah tha mi duilich
Tha mi aig an aois sin leig leinn fuasgladh an seo a bhith a ’crochadh do chuid fo-aodach
megamode oh leig thu dheth aig crochadh do fo-aodach fo seadh dìreach
co-dhiù chan eil thu na àrd-ùrlar far a bheil thu a ’crochadh do chuid fo-aodach air an doras
dìreach gus dèanamh cinnteach nach eil fios agad mar sin dìreach cuir a-mach gu bheil mi a ’dol a ghluasad mi fhìn gus faicinn a bheil
bidh thu fhathast a ’cluinntinn na sgrìoban a dh’ fhalbh tha e air a stad
ceart gu leòr, mar sin chan eil e a ’gluasad no bha mi dìreach a’ magadh bha mi dìreach a ’cluich còmhla riut
tha thu a ’conaltradh rium Robbie nach dèanadh tu sin a-riamh chan ann am fòram poblach
mura h-eil thu nad aonar no le cuideigin ceart thoir seachad doc roinn 5 Tbh
seadh tha mi ag aontachadh am bu chòir mionaid a ’gheama Kali 3 a cheangal a bhith ag obair tòrr
gu rudan beagan meatach mar sin gu tur a ’suidheachadh filmeadh ach anns an
bunny Bridget tha iad gay agus is e seo am fear seo
an e seo an aon gheama air an robh thu ag obair roimhe seo seadh
mar sin an robh e comasach dhut a ’chùis claisneachd obrachadh a-mach no chan eil, chan e, chan e ach an
geama a ’ruith agus mar sin tha sin math tha buaidh agam air aa dildo air fear a bhiodh càite
faodaidh tu obrachadh aig na tha Dia dha-rìribh a ’dannsa agus
ann an dòigh a thug mi air gabhail ris cuideachd bhon raon luaineach
oir fàilte agus cha do sheall sinn a-riamh gun tilleadh 20 troigh den neach-tadhail
an sin leis nach eil iad a ’dèanamh ach figear duilich sa mhìos a bhiodh an DVD
a ’maidseadh agus dh’ fhaodadh an Iguana a bhith fhathast trian den dealbh nach eil iad agus
an uairsin thoir am modal plèana a tha cho fada a ’feitheamh carson a bhios mi a’ dèanamh rudan ach bidh e ag obair
toilichte gu bheil thu mar-thà gu bheil thu mu thràth a ’dèanamh stuth Peter a tha sin air fàs
nas luaithe na tha mi a ’dèanamh tòrr den stuth chan eil mi a’ dèanamh fuaim agus cha chreid mi gu bheil
rinn mi clò-bhualadh sam bith bho gin de na tagraidhean agam an dàrna cuid gus am bi thu mu thràth
a ’làimhseachadh talamh treabhaidh ach cha robh mi a-riamh yeah ach rinn mi e tha fios againn
an fheadhainn tha e ceart gu leòr nach fhaigh sinn air beulaibh a ’toirt taic don mhionaid no nuair a gheibh mi e
tha mi creidsinn gum faigh mi ann airson obair air cuideachd ach an-dràsta mar sin ma tha duine sam bith
ag iarraidh gun do chuir iad a-steach am badeigin agus ceart gu leòr cha do chuir aimhreit cue an
ruith agus nuair a bhios Elliot a ’tiormachadh agus a’ tiormachadh a-mach tha fios agad gun tug mi an tràigh a-steach
monodevelop Chan eil mi a ’smaoineachadh gum feum thu feuchainn air tha mi a’ smaoineachadh gu bheil e 15 bliadhna air ais
Taurus Linda tha a ’faighinn òraid aig Comann Eachdraidh Ameireagaidh agus leth an
bruidhinn uair a thìde agus an uairsin a-nis tha sinn a ’dèanamh saor bho na ceistean agus esan
thug e iomradh air mar a thòisich e a ’dèanamh còdadh
dhaibhsan nach eil eòlach orra is e Lingus Torvalds a chruthaich Linux
na h-uilllean a dh ’fhàs iad cleachdte ris an athair seo thall an seo agus nach seall iad dhut
ach bha an coimpiutair dàta a fhuair e agus cha robh e na choimpiutair mòr-chòrdte a-muigh
às an Fhionnlainn gus nach fhaigheadh ​​e bathar-bog sam bith agus mar sin dh'fheumadh a h-uile dad a bhith aige
airson e fhèin a dhèanamh agus thuirt e gun do rinn e beagan gheamannan a chluich e aon uair ‘s gu bheil
an t-ionnsachadh mar a nì thu e ma nì thu e tha e dìreach airson sin a bhith agad
toradh geama deireadh gu bheil e a ’toirt targaid dhut airson a choileanadh a bha e a’ dèanamh mu thràth
rinn seo an saoghal seo deich bliadhna cha mhòr rudeigin a h-uile bliadhna agus nuair a thòisich e
bidh iad a ’dol don Oilthigh agus gad thoirt a-mach an ath thuras a tha thu airson a bhith
dhachaigh ach cha robh airgead aige agus nam biodh e ann mu thràth a ’dèanamh a h-uile càil
e fhèin mar sin ciamar a dh ’fhaodadh e a bhith ceart agus mar sin is e sin aon de na h-argamaidean mòra mu a
leabaidh fosgailte nuair a bhruidhneas tu ri gnìomhachasan agus corporaidean a bha
a ’feuchainn ri cò a dh’ fhaodadh tu a bhith a ’toirt a chreidsinn fuasglaidhean fosgailte a chleachdadh
tha e na cheist a bheil taic a ’tighinn agus ciamar a tha foillsichear
bidh an stòr fosgailte a ’dèanamh airgead sam bith air agus tha mi creidsinn gun dèan iad sin tro thaic
solaraiche ceart yeah Red Hat dìreach ach tha Lina ag ràdh gu bheil mi tric air smaoineachadh ciamar
a bheil e a ’dèanamh a chionn’ s nach eil e na fhear-taic ceart dha mèinnearan Stèidh
ceart gu leòr tha sin math, seadh, tha e inntinneach oir chaidh iarraidh air
fhuair e obair
- dìreach choinnich mi às deidh na sgoltagan agus thug e orra aontachadh san obair aca a ’chùmhnant
gu robh e an-asgaidh Linux a dhèanamh air an ùine shaor aige agus ma tha sin riatanach tha mo
ag èisteachd ris an rèidio aig an aon àm dìreach a ’tighinn a-steach leis a’ mhaicreafòn aige ablaze agus a
cùmhnant a thuirt gu robh e an-asgaidh Linux a dhèanamh ann an ùine shaor agus ma bha sin riatanach
cuideachd airson a dhreuchd agus tha sin agus ghlèidh e a h-uile còir air còd sam bith a bha aige
air a dhèanamh tha sin math gun robh dùil aige a bhith ag obair mar sin
a-steach don chùmhnant oir tha mi a ’ciallachadh gur e am fear sa bhad a thig gu inntinn
nginx agus mar a tha iad dìreach air a dhol tron ​​t-suidheachadh uamhasach cuideachail sin
de bhith air an luchd-leasachaidh iar-fhastaiche ag iarraidh còirichean air seilbh an
Còd nginx a tha fosgailte oir tha iad den bheachd gu bheil seilbh aca air a h-uile càil a th ’aige
chruthaich thu dìreach mar aig an àm a chruthaich e nginx bha e ag obair dha
gus am bi fios aca gu bheil riaghailt choitcheann mar neach-obrach no a
cunnradair chan eil e gu diofar còd sam bith a sgrìobhas mi a bhuineas don chompanaidh
Tha mi ag obair dha no tha sin airson a ’chompanaidh a tha mi ag obair airson a’ chòd sin
buinidh e don chompanaidh chan eil e ma tha e airson a ’chompanaidh tha
mar dha-rìribh tuigsinn no gleoc ach ma tha thu ga dhèanamh aig an taigh a-rithist tha seo
dè nach eil soilleir leis an rud sònraichte sin a tha seo
lagh Ruiseanach gus am biodh e aca tha e ag obair beagan eadar-dhealaichte agus is e sin
is e pàirt den duilgheadas gu bheil lagh eadar-dhealaichte aca a thaobh sin agus iadsan
cha robh e aca sa chùmhnant is dòcha gu bheil aonta labhairteach aca ach cho fada
mar a tha mi a ’soidhnigeadh rud sam bith tha mi ag ràdh gun tuirt thu seadh aon dòigh gus cuideachadh le sin fhuasgladh
ma tha PC no laptop agad a thug thu a-mach leis an obair agad
fios a bhith agad air companaidh dha bheil thu ag obair nach cuir thu dad pearsanta na dèan dìreach obair de
an inneal sin fàgaidh tu stuth pearsanta a-mach às nach dèan thu dad a tha mi a ’ciallachadh
cluinntinn mu uimhir de dhaoine a chumas sgrìobhainnean pearsanta air an laptop obrach aca
tha thu craicte gu bheil thu nad chnothan ri dhèanamh agus tha sinn ann an saoghal neònach nach eil sinn ag obair
saoghal mar an-dràsta tha daoine ag obair bhon taigh agus mar sin smaoinich dè a th ’annta
a ’toirt dhachaigh inneal bhon obair airson a chleachdadh aig an taigh no tha iad a’ cleachdadh an dachaigh aca
iomaill gus obair a dhèanamh gus am bi e coltach ri càite a bheil an loidhne agus mar sin bi a ’smaoineachadh
air ais gu do bheachd mu dheidhinn gu bheil fios agad nach eil aonta labhairteach a ’ciallachadh
rud sam bith gu math an-diugh a chì thu ann an 2020 faodaidh tu dìreach clàr a phutadh air a ’choinneimh zoom
mar sin fhuair thu dearbhadh leis nach eil cead againn coinneachadh aghaidh ri aghaidh a tha thu
a ’dèanamh oir is e dìreach an aoigh as urrainn sin a dhèanamh tha mi a’ smaoineachadh mura toir an aoigh seachad
a ’toirt cothrom air seadh gus am faigh thu air a’ ghairm a thòiseachadh oh bhàsaich mi nuair a bhios mi a ’tarraing
seo a-mach cuideigin agus am baidhsagal ri leigeil às tha sinn ag innse gu robh e ann am bathar-bog agus
mar dhà cheumnaich iad agus fhuair mi a-mach mar a fhuair mi mar a fhuair mi an Oh a-rithist tha mi ag atharrachadh
air ais oir tha mi na aghaidh agus tha mi ag ràdh gum bi e ag innse rudan
sèideadh agus ath-thòisich beò le toileachas Lily a ’dol nas urrainn dhuinn
an dòchas nach urrainn dhuinn a bhith an dòchas nach eil Peter air a bhith a ’còdadh a gheama àireamhan air a
tha gluasad laptop companaidh an-còmhnaidh na ghillean dànachd nach bi fios agad a-riamh dè a th ’ann
gonna tachairt Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil mi a’ smaoineachadh air carbad-eiridinn tha mi a ’smaoineachadh gun cuala mi carbad-eiridinn
dol seachad tha mi a ’smaoineachadh gur e sin na coin a th’ annamsa no tha an cù a ’comhartaich aig is dòcha 25 30
daoine ann an rud sam bith agus cha mhòr a h-uile oifigear agus bha iad gu bhith a ’tòiseachadh
rud sam bith agus aon de na bha e na mhinistear aig an riaghaltas ann an cuid
comas agus bha e a ’bruidhinn sìos air boireannach a bha airson na coinneimh agus esan
cha robh fios aige agus dhìochuimhnich e a thionndadh a-steach agus tha an luchd-siubhail a ’siubhal cuideachd
le briseadh cofaidh tha mi a ’ciallachadh mura fàs e dona b’ fheàrr leam gun a bhith a ’còrdadh ris an riaghaltas
nì e sin mar a bhios an riaghaltas air a chuir air chois gus am bi a h-uile duine sàmhach
mura h-eil cead aca bruidhinn Oh guth air a thoirt seachad, seadh, chan eil
ag obair an sin tha mi air a bhith ag obair mar a bha mi rinn mi an aon rud ris na tha thu a ’dèanamh mar sin bothan
teicneòlaiche fuaim fuaim airson taisbeanadh a rinn cuideigin suas air an
àrd-ùrlar agus an rud nach robh fios agam gu robh e a ’cur dheth a mhic rèidio agus mar sin bha mi
a ’feuchainn ri fuaim fhaighinn tron ​​bhòrd fuaim a bha eagal orm
a ’cur suas a’ phoit sin oir bha fios agam nan togadh mi e ro àrd gun tòisicheadh ​​e
a ’sgriachail tron ​​rud ach tha fios agad gur e dòigh eile a chuir e dheth a-nis
seo an sgeulachd mu choinneamh barganachadh gun teagamh fhuair thu sin
thoir gu sgiobalta na tha an seo de sgeulachd mu choinneamh dhut gum bi meas agad air vp9
nuair a bha mi a ’cluich an Tin Man In The Wizard of Oz agus rè a’ choileanadh sin
fhad ‘s a bha mi air àrd-ùrlar aon den fheadhainn nach eil eòlach air dìreach aon de na
bha caractaran air a dhol air ais air àrd-ùrlar leis a ’phasgan mic aige air oh boy agus bha PE an
chan eil àite-fuirich aige mar a bha e agus mar a chluinneas sinn an sgeulachd ach gu dearbh
thachair dhuinn agus mar sin is e an Taigh Opera ann an Ravenhurst tha 35 gun uèir
tha microfònan lapel agus an duine a tha ag obair air a ’bhòrd a’ feuchainn ri faighinn a-mach dè
fear dhiubh tha e air an àrd-ùrlar a ’seinn
uill thachair e dhòmhsa agus mar sin seadh is e dìreach aon rud a th ’ann
agus anns a ’phrògram mu dheireadh tha sinn a’ tighinn gu crìch agus a ’crìochnachadh an t-sreath seo aon de na
caractaran a tha e a ’dol a dhèanamh agallamh rèidio aig BBC agus cha do rinn e a-riamh e
seo roimhe agus thuit e airson an ribe as motha as urrainn dhut tuiteam a-steach
ceann-latha às deidh dhut a bhith seachad tha, tapadh leibh, ach bha iad fhathast a ’dol
agus esan mu na bu chòir don riaghaltas a dhèanamh ach bha iad
agus an uairsin anns a h-uile àite gus eòlas fhaighinn air an oifis seo agus bha e fhèin agus e ag ionnsachadh
ris agus agus ach thuirt e ris an rùnaire aige gum bu chòir dhut a h-uile dad a làimhseachadh an-còmhnaidh
microfòn Allah oh tha, tha fios againn sin ann an craoladh agus agus
oh gu dearbh nuair a choimhead thu air na h-agallamhan a-raoir agus nì mi an t-anam sin
boo far am bi mi a ’cumail teipichean a’ roiligeadh fad na h-ùine
teipichean ceart ach mar sin Bo tron ​​agallamh nuair a thug e a-steach e
e fhèin an uairsin air adhart gus sealltainn dhuinn gu bheil e na shuidhe anns an taigh-bathair
tha e san oifis aige a bha gu dearbh na chriomag às deidh an agallamh
air a chrìochnachadh gus am bi mi a ’dèanamh sin cuideachd gus am bi a’ chriomag ga dhèanamh a-steach don agallamh
oir bha mi a ’smaoineachadh gu robh e iomchaidh a bhith a’ faicinn hey seo ceart pòsta seadh
seadh ach is e na tha sinn a ’dèanamh gu dearbh mar gum biodh fios agad air a h-uile rud a bhios sinn a’ dèanamh
tha sinn ag amas air a bhith beusach agus mar sin ged nach biodh fios agad gu bràth
draghail gun tuirt cuideigin rudeigin agus eadhon nuair a bha mi a ’dèanamh agallamh le Amy bha sinn
thàinig sinn gu ìre far an robh sinn a ’bruidhinn mu dheidhinn maighstirean Lego agus mise
tha mi a ’tuigsinn gu bheil i fo embargo le beagan stuth agus mar sin rinn mi soilleir mar seo e
an-dràsta chan eil sinn ga chlàradh ach cha tèid a chleachdadh agus mar sin b ’urrainn dhuinn
gabh an deasbad sin gus am bi fios agad air an làn fhoillseachadh a tha sinn a ’clàradh
tha a h-uile dad a chanas tu air teip gus an dèan sinn beannachd mar sin ma tha cuideigin ann
ag iarraidh deagh eisimpleir de mar nach bu chòir dhut a dhèanamh gus a ghiùlan timcheall air uaireadair nam microfònan
is e am prògram mu dheireadh den fhear as motha a tha agus am prògram mu dheireadh tha e gu math
spòrs ris an do bhruidhinn iad an-diugh a ’bruidhinn air taisbeanaidhean comadaidh Breatannach Mìcheal
Crawford bho Phantom of the Opera air an do bhruidhinn sinn mu dheidhinn beagan làithean air ais tha
gabh an t-sreath Tbh an t-sreath Tbh Breatannach a bha mi a ’smaoineachadh a bha cuid de mhàthraichean
do album tha e chan e sreath comadaidh Breatannach a th ’ann agus a-nis cò às a thàinig e
mar sin is ann air sgàth sin a bha mi carson a bha mi a ’cur an cèill uiread de dh’ iongnadh gun robh e
comasach air a leithid de dhroch ceàrr a dhèanamh seadh agus bhon fheadhainn bho na freumhaichean sin
a ’bruidhinn air sreathan Breatannach an robh duine an seo a’ coimhead Veera
chan eil, tha Brenda cuideachd a 'tòiseachadh air comadaidh a dhèanamh
tha e coltach riut fhèin nuair a tha thu cleachdte ris a ’charactar Viera a tha glè
dona mar gur e dìomhaireachd murt a th ’ann tha e mar gum biodh fios agad seòrsa air feadh an tòn
à Sealtainn tha mi creidsinn gu bheil an seòrsa tòna dorcha sin oirre ach mar sin ga toirt bhuaithe
an dreuchd sin mar an neach-sgrùdaidh am pìos ann an dreuchd comadaidh a tha e coltach
tha e gu math neònach ach tha e rudeigin spòrsail a ’nochdadh ann am Picard oh yeah
mar a bha an ceannard bun os cionn a ’faighinn a-mach gum faicear sin air athair Orville Lara
le Raibeart Picardo
agus daoine a tha a ’cluich caractar sònraichte agus a bhith gam faicinn tha is dòcha dè thusa
feumaidh tu cuimhneachadh air na dh'fheumas tu a chuimhneachadh nach robh an EMH ach a
hologram yeah a bha coltach ri guys tha mi a ’cumail a’ bhriseadh cofaidh seo a ’dol mar
cho math ’s as urrainn dhomh is dòcha gum bi amannan ann nuair a chì thu mi a-staigh
discord agus abair hey vp9 an urrainn dhut aoigheachd a thoirt dha an-diugh air fhàgail gus a bhith nad dhuine Marsh no cuideigin
is dòcha gun tig cuid eile is dòcha gun tig e chun sin yeah tha mi a ’faicinn gu bheil mi a’ dèanamh mo dhìcheall
gus an taisbeanadh a dheasachadh an t-seachdain seo agus deiseil airson a dhol ach nach urrainn dhomh tòiseachadh
a ’choinneamh oir chan eil gin II an-còmhnaidh a’ tòiseachadh air an toiseach ceart gu leòr, seadh
ceart gu leòr agus is ann air sgàth sin a chumas mi an ID an aon rud cho math mura h-eil mi
a ’dol a dh’ atharrachadh an ID gach mìos agus mar sin ciamar a dh ’atharraicheas mi aon fhìor fòcas sgiobalta a bhios sinn
fhuair e airson a phasgadh fhuair còirneal cridhe deireannach an Odroid C airson an-diugh
agus mar sin bha fios aca gu robh fios agam gu robh e a ’tighinn ach cha tug iad glè bheag dhuinn
mion-fhiosrachadh agus dh ’iarr mi air Justin aig còirneal cridhe cinn a thoirt dhuinn mar sin
gheibh sinn na duilleagan toraidh againn deiseil ann an stoidhle traidiseanta Odroid a fhuair thu a-mach
aig an aon àm ris a h-uile duine eile deich uairean a-raoir cuiridh e post-d thugam
ag ràdh duilich Is urrainn dhomh am fiosrachadh fhaighinn dhut nas luaithe ach tha e fosgailte airson
reic a-nis a-nis tha mi trang a ’feuchainn ris na duilleagan toraidh is sgeadachadh suas
agus dìreach tha e coltach ri obair dhà no trì latha agus tha mi a ’feuchainn ri cram a dhèanamh air
a-steach an seo sa mhadainn ach math snog dìreach beagan rabhadh fhaighinn dìreach a
cha bhiodh ach beagan rabhadh math gu robh an c-4 a ’tighinn a-mach eile
na tro ar luchd-aithris tro ar luchd-brathaidh ro-phòsta
dìreach rosemary a ’gluasad timcheall air a’ chùl gus smaoineachadh mun deidhinn agus an uairsin
mar as trice bidh iad a ’dìochuimhneachadh beagan rudan
seadh, mar sin rachaibh gu socair pòsta oir is dòcha gu bheil bogha a ’faighinn a h-uile c4
fiosrachadh shuas an sin gu math luath tha duilleag an toraidh shuas an-dràsta
ach chan eil gin de na duilleagan accessory fhathast yeah agus chan eil post blog no dad fhathast mar sin
tha mi a ’dèanamh an-diugh chan urrainn dha deagh fhortan feitheamh ri toradh fhaicinn gus am bi e a’ coimhead
glè mhath bho na dealbhan tràth na tha mi a ’tuigsinn a tha seo air fhaighinn emmc agus
thathar an dùil a bhith mar a bha marshmallow ag ràdh gu bheil e an ìre mhath co-ionann ris
mar pie sùbh-craoibhe ach leis an MMC agus astar gleoc beagan nas luaithe
gu math nas luaithe na am piuthar sùbh-craoibhe airson a bheil e ceart gu leòr
agus thairis air dà ghleoc gigahertz dhutsa a bheil prìs agad fhathast mu dheidhinn an sin
uamhasach milis ceithir gigs ceithir gigichean airson 55 bucaid Wow
ò a dhuine tha sin cho luath sa thig coimhearsnachd Raspberry Pi timcheall agus ag ràdh is dòcha
bu chòir dhuinn faicinn dè na stuthan eile a tha a-muigh an sin tha iad gu bhith air an sèideadh le inntinn
uill chan eil e ga dhèanamh na choimhearsnachd cho mòr ach tha e ceart gu leòr ma tha
cha do dh ’fheuch mi a-riamh droid mar an xu4 sin an rud a th’ agam oir tha e cho mòr
nas fheàrr na Raspberry Pi ach mar c4 Sam faodaidh tu fhathast a dhèanamh faodaidh tu fhathast GPIO a dhèanamh
agus chuir mi ceàrnag C agus a h-uile càil air an fheadhainn sin air an Odroid oh seadh an sin
tha e agad chan eil mi airson a ’choimhearsnachd Raspberry Pi as fheàrr leam a ghràdhachadh
bùird ach tha e mar gum biodh leithid de 55 bucaid ann airson 4 gig agus tha e nas luaithe agus e
tha taic emmc ann nach eil math dhomhsa co-dhiù tha guys a ’coimhead air adhart
mu thràth gu briseadh cofaidh a-màireach chì mi ann thu
feasgar math Arobin chì mi nas fhaide air adhart thu